Darah?  Pratiksha.
Ikan.
'Semoga Tuhan menyelamatkan
kita dari roh jahat dan hantu.'
'Selamat Teej.'
Sari Pratiksha.  Pratiksha!
Oh tidak!  Begitu banyak es batu.
Saya harus menghilangkan semua esnya.
Pratiksha.
Pratiksha, buka matamu.
Dia tidak bernapas.
Tubuhnya menjadi dingin.
Pratiksha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
saya di sini.  Apakah kamu baik-baik saja?  Hmm?
- Ah!
Ravi
apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
saya adalah...
Pratiksha, lihat.
Saya akan menjelaskan
semuanya kepada Anda nanti.
Kita harus segera pergi.
- Ravi.
Saya tahu jalan keluar dari
pintu belakang.  Oke?  Ayo pergi.
Bangun.
Ayo pergi.  Ayo.
Kavya.
Ada apa, ibu?
- Kemana kamu pergi?
Apa yang harus saya lakukan di sini, ibu?
Tidakkah kamu tahu bahwa aku
tahu mengapa semua ini terjadi?
Bagaimana saya bisa berdiri
di sini berpura-pura tidak tahu?
Lagi pula, aku tidak bisa
berpura-pura tidak bersalah.
Jika mereka melihat wajahku,
mereka akan menebak kebenarannya.
Aku sangat mengkhawatirkan Ravi, ibu.
Saya tidak peduli apakah
Pratiksha hidup atau mati.
Aku hanya ingin Ravi-ku kembali.
Astaga!
Jika itu terjadi, bukankah menyenangkan?
Sungguh luar biasa!
Tuhan baik sekali!
Dan bab Pratiksha ditutup.
Pikirkan saja.  Bagaimana jika
Tuhan tidak melakukan semua ini
dan kamu telah melakukannya?
Ini akan sangat menyenangkan.
Pikirkan baik-baik.
Para preman akan
menyingkirkan Pratiksha
dari kehidupan Ravi.
Dan pria hebat seperti Ravi
pasti ada di tangan Anda.
Hidup Anda akan diatur.  Benar?
Katakan yang sejujurnya.
Apakah Anda berdoa
dengan tulus kepada
Tuhan agar semua ini terjadi?
Atau apakah Anda melakukan ini demi Tuhan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Ya, Kavya.  Apakah Anda berdoa
kepada Tuhan atau Anda melakukannya?
Ravi, kamu benar-benar pahlawan terbaik.
Ngomong-ngomong, aku juga
bukan pahlawan, tapi penjahat.
Saya seorang tiran.
Saya memahami setiap rencana Anda.
Anda seharusnya melakukan
sesuatu yang berbeda.
Saya pikir Anda melarikan diri
meninggalkan pahlawan wanita Anda.
Tapi Anda kembali untuk
menyelamatkan pahlawan Anda.
Ngomong-ngomong, penjahatnya
pun ada di sini untuk menyebarkan teror.
Angkat topi untukmu, Ravi!
Anda akhirnya menemukan pahlawan Anda.
Kami telah menyebarkan berita kematiannya.
Lihat, kamu berhasil membuatnya kembali hidup.
Kami menganggapnya mati,
terkubur di bawah lempengan es.
Pria macam apa kamu!
Yang buruk.  Jenis yang terburuk.
Anda tahu apa.  Saya tidak bangga akan hal itu.
Karena hanya ada satu
mahakarya seperti saya, di dunia ini.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Hati-hati.  Hati-hati.
Anda benar.  Tidak ada orang yang seperti Anda.
Kami tidak salah padamu.
Tolong biarkan kami pergi.
Maaf.  Aku bisa membunuhmu, tapi
aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Saya pasti tidak bisa melakukan itu.
Viper, tapi...
- Hei!
Hai.  Bos Viper.
Bos Viper.
Saya merasa tidak enak tentang sesuatu.
Anda meletakkannya di atas lempengan es.
Dia menggigil kedinginan.
Saya merasa sangat buruk.  Anda
seharusnya merencanakan sesuatu yang lain.
Dan esnya sangat kotor.
Silakan minggir.
Biarkan saya tunjukkan pada mereka.
Es ini sangat kotor.
Dan ini juga kotor dari dalam.
Baunya seperti ikan.  Cium baunya.
Anda berada di dalam.
Anda harus menciumnya.
Cium saja.  Ada bau ikan.
Berlari!  Berlari!
- Tangkap mereka.
Ayo pergi ke sini.
Ayo pergi ke arah itu.  Ayo.
Nenek, bagaimana nenek
bisa bertanya padaku
apakah aku berdoa atau
merencanakan semua ini?
Menurutmu aku ini siapa?
Bolehkah aku membahayakan Ravi?
Bisakah saya menyewa preman?
Tidak mungkin, nenek.
Mengapa saya melakukan itu?
Kavya.  Sayangku.
Tenang.  Kami juga
membicarakan Ravi dan Pratiksha.
Bibi, kamu lebih tua bagiku.
Tidak pantas bagimu
untuk berbicara seperti ini.
Bagaimana kamu bisa berpikir bahwa putriku
akan melakukan kejahatan seperti itu?
Oh!  Pratiksha telah mencuci
otakmu untuk melawannya.
Dia telah memprovokasi kamu
melawan Kavya, itu sebabnya
kamu menganggap Pratiksha
benar dan Kavya salah.
Bibi, hari ini kamu telah menyakitiku
dengan mengatakan hal seperti itu.
Saya selalu berpikir bahwa Mandeep
dan kamu akan selalu mendukung Kavya.
Karena Kavya selalu mendukung Ravi.
Tapi hari ini kamu punya...
- Maanvi.  Maanvi.
Kontrol.  Kontrol.  Mendengarkan.
Pertama, remkan omelanmu yang
tak henti-hentinya dan beri tahu aku
apa peranku di film ini?
Aku bahkan tidak ada dalam gambar itu.
Ini salah.  Akulah yang
pertama kali mengatakan
bahwa putrimu Kavya
bersekongkol melawan Pratiksha.
Lalu ibu berbicara.
Tapi kamu mulai
bertengkar dengan ibu
dan kamu benar-benar
mengabaikanku.
Ini tidak adil.
Apakah saya tidak punya rasa hormat?
Apakah kamu melihat?  Ini gaya Dolly?
Ini disebut menyimpang.
Saya telah mengakhiri pertarungan
besar dengan olok-olok lucu saya.
Dengan serius.  Dolly, bibi, apakah
menurutmu itu hanya lelucon?
Kavya, sekarang jangan bersikap seolah-olah
kamu berada dalam situasi genting.
Tenang.
Anda tahu lagu bahasa Inggris itu.
"Sayang, tenanglah. Tenanglah."
Kami akan segera
mengetahui pelakunya.
Polisi telah menangkap para preman
tersebut.  Interogasi sedang berlangsung.
Cepat atau lambat,
kebenaran akan terungkap.
Semuanya akan menjadi jelas.
Jangan takut ketika
kantor polisi dekat.
Permisi.
Kemana dia pergi?
Sekarang apa yang terjadi padanya?
Abaikan saja dia, ibu.
Ravi, mobil.  - Ayo pergi.
Mari kita periksa.
Itu terkunci.  Kami harus mencoba sesuatu yang lain.
- Buru-buru!
Ravi, cepatlah.  - Bagasinya.
Pratiksha, masuk. Ayo pergi.
Tidak, aku tidak akan pergi sendiri.
Kamu juga ikut.
Aku tidak bilang kamu
harus meninggalkanku.
Aku ikut.  Masuk.
Tapi tidak ada tempat.
- Pratiksha, kita harus memberi ruang.
Baik itu di bagasi mobil
atau di hati.  Benar?
Kita harus menyesuaikan
diri di kandang kecil ini.  Ayo.
Ya.  - Hati-hati.
Tangkap mereka!
Kemana mereka menghilang lagi?
Ayo pergi ke sana.  Ayo.
Syukurlah mobilnya menyala.
Namun setelah beberapa waktu, kami
akan meminta pengemudi untuk berhenti.
Anda benar.
Kamu tahu...
- Apa?
Kinjal dan anggota keluarga
lainnya akan mencari kita.
Ya.  Kavya juga akan sangat khawatir.
Hai!  Siapa Sheru?
Ini aku.
Kakakmu datang menemuimu.
Saudari?
Saya tidak punya saudara perempuan.
Astaga!  Setelah
menempuh jalan yang salah,
seseorang melupakan
keluarga dan rumahnya.
Ada banyak orang
jahat di dunia ini.
Aku bilang aku tidak punya saudara perempuan.
- Ini aku.
Inspektur, terima kasih telah mengizinkan
saya bertemu dengan saudara saya.
Saya punya permintaan.
Tolong jangan beri tahu siapa pun
bahwa saya datang menemuinya.
Anda memohon begitu
banyak untuk bertemu
dengannya sehingga
saya tidak bisa menolak.
Kamu bisa bertemu saudaramu.
- Terima kasih.
Saudari.
Mengapa kamu memohon padanya?
Saya berbohong kepada polisi
bahwa saya menderita kanker.
Dan karena Anda melakukan kejahatan,
keluarga kami tidak mengakui Anda.
Dan aku ingin bertemu kakakku
sebelum sesuatu terjadi padaku.
Saya mengatakan itu.
Itu adalah kebohongan yang sangat buruk untuk diungkapkan.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tidak bisa menyuap semua orang.
Bagaimanapun, kalian tinggalkan itu.
Aku datang untuk memberitahumu bahwa aku
akan mengeluarkan kalian bertiga dari sini.
Saya juga akan membayar Anda.  Jadi jangan khawatir.
Tapi Anda harus
mentolerir penyiksaan polisi.
Dan Anda harus tutup
mulut dan mendengarkan.
Jangan pernah menyebut namaku.
Ravi.  - Ya.
Jadi sudah sangat larut
kita harus meminta pengemudi
untuk menghentikan mobilnya.
Ya.  Kami pasti sudah mencapai
tempat yang aman sekarang.
Hah?  - Hai!
Mobil berhenti ketika Anda mengetuknya sekali saja.
- Aku tidak mengetuk.
Ravi.  - Hmm?
Tahukah kamu dimana kita berada?
Maafkan aku, Pratiksha.  Aku lupa memberitahumu sesuatu.
- Apa?
Saya bukan seorang pengemudi becak
atau bekerja di bidang tur dan perjalanan.
Saya juga bukan kondektur bus.
Saya tidak tahu tentang
semua area di sekitar kita.
Jika saya pernah
mengatakan hal seperti itu untuk
mengesankan Anda,
lupakan saja.  Itu bohong.
Benar?  Saya seorang taipan bisnis.
Oke?  Saya memiliki bisnis konstruksi.
Saya bukan pekerja konstruksi.
Tuan Randhawa, jika kisah penipuan
kelas atas Anda telah berakhir,
bolehkah kami bertanya kepada
seseorang di mana kami berada?
Apakah Anda mengharapkan saya untuk bertanya-tanya?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu
menatapku?  Apakah kamu tidak mengerti aku?
Aku bilang aku akan membebaskanmu.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Mungkin kamu tidak mengenal ayahku.
Gulshan Sachdeva.  Pengacara
kriminal terbesar di kota.
Tapi kenapa kamu bersikap baik kepada kami?
Agar kamu tidak
membocorkan rahasiaku.
Kavya.
Apa yang dia lakukan di sini?
Tak seorang pun boleh tahu
kalau aku menculik Pratiksha.
Dan apa pun yang terjadi setelah
itu, Anda harus merahasiakannya.
Katakan padaku, apakah kamu setuju?
Sepakat.  - Setuju.
Terima kasih.
Apakah ada orang di sana?
Oh!  Itu terbuka.  Cepat masuk ke dalam.
Permisi.  Apakah ada orang di rumah?
Saya tidak tahu ada orang di sini.
Benar-benar?  Apakah kamu merasa tidak enak?
bahwa tidak ada seorang pun di sini untuk menyambutmu?
Ravi, tidak bisakah kamu menjawab
pertanyaan sederhana saja?
Hah?  Saya hanya menanyakan pertanyaan sederhana.
Bahkan sebelumnya saya bertanya di mana kami berada.
Anda mulai menceritakan kepada saya tentang kisah
Anda menjadi seorang pengusaha hotel dan sebagainya...
Bisakah Anda langsung pada intinya?
Ketika saya bilang tidak ada orang
di sini, Anda bisa saja mengangguk.
Hmm.  - Apa?
Anda meminta saya untuk mengangguk,
dan itulah yang saya lakukan.
Ada apa, Ravi?
Hmm.
Apa?
Kamu selingkuh.
Anda meminta saya untuk
mengangguk, jadi saya mengangguk.
Sekarang Anda harus mengajukan
pertanyaan yang dapat saya angguk.
Percuma saja berbicara denganmu.
Seolah-olah berbicara dengan Anda
meningkatkan pengetahuan umum saya.